Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Fated Hearts]
[Schicksalsherzen]
[Episode 4]
[Folge 4]
If we had taken Zhennan Pass,
Wenn wir den Zhennan-Pass genommen hätten,
our next move would've been to march into the city.
unser nächster Schritt wäre ein Einmarsch in die Stadt gewesen.
The fact that Jinxiu was able to
Die Tatsache, dass Jinxiu in der Lage war,
mobilize all forces
alle Kräfte mobilisieren
instantly
sofort
proves that the city
beweist, dass die Stadt
was already heavily fortified.
war bereits stark befestigt.
If we had entered,
Wenn wir eingetreten wären,
they only needed to close the gates,
sie mussten nur die Tore schließen,
and our entire army
und unsere gesamte Armee
would've been slaughtered with no burial ground.
wäre abgeschlachtet worden, ohne dass es einen Friedhof gegeben hätte.
According to
Entsprechend
your theory,
deine Theorie,
Fu Yixiao's arrow
Fu Yixiaos Pfeil
wasn't a disaster at all,
war überhaupt keine Katastrophe,
but actually saved us?
sondern uns tatsächlich gerettet?
Otherwise, as someone who has rendered meritorious service,
Andernfalls, als jemand , der verdienstvolle Dienste geleistet hat,
why would her own people
warum sollte ihr eigenes Volk
want to kill her?
willst du sie töten?
The fact that Jinxiu knew
Die Tatsache, dass Jinxiu wusste
our retreat route
unsere Rückzugsroute
can only mean
kann nur bedeuten
someone in Susha is collaborating with the enemy.
jemand in Susha kollaboriert mit dem Feind.
Someone has leaked
Jemand hat durchgesickert
our military secrets.
unsere militärischen Geheimnisse.
The person who wanted to kill Fu Yixiao
Die Person, die Fu Yixiao töten wollte
is most likely
ist höchstwahrscheinlich
the traitor who's collaborating with the enemy.
der Verräter , der mit dem Feind kollaboriert.
That's not necessarily true,
Das ist nicht unbedingt wahr,
but it's a possibility.
aber es ist eine Möglichkeit.
The motive for killing Fu Yixiao
Das Motiv für die Ermordung von Fu Yixiao
may well be that
kann gut sein, dass
she had uncovered some secret.
Sie hatte ein Geheimnis aufgedeckt.
So Fu Yixiao
Also Fu Yixiao
had uncovered some secret,
hatte ein Geheimnis aufgedeckt,
and someone wanted to silence her?
und jemand wollte sie zum Schweigen bringen?
Anyway, this matter
Wie dem auch sei, diese Angelegenheit
concerns us.
betrifft uns.
As long as we find out
Solange wir herausfinden
who wants to kill Fu Yixiao,
der Fu Yixiao töten will,
we can follow the clues
wir können den Hinweisen folgen
to uncover the traitor in Susha.
um den Verräter in Susha zu entlarven.
Oh, come on!
Ach, komm schon!
Do we even need to investigate?
Müssen wir überhaupt Nachforschungen anstellen?
It's most likely
Es ist höchstwahrscheinlich
that old scoundrel Prime Minister Zhuang.
dieser alte Schurke, Premierminister Zhuang.
Do you have any evidence?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
I... I'm not afraid of him...
Ich... ich habe keine Angst vor ihm...
I'm sorry, Your Highness.
Es tut mir leid, Eure Hoheit.
I got so into thinking of this place as a military camp
Ich habe mir diesen Ort so sehr als Militärlager vorgestellt .
that I forgot about you while we were talking.
dass ich dich vergessen habe, während wir geredet haben.
Your Highness.
Eure Hoheit.
What should we do next?
Was sollen wir als nächstes tun?
The people who have been following us
Die Leute, die uns gefolgt sind
must have reached Yujing by now.
muss inzwischen Yujing erreicht haben.
We were being followed?
Wurden wir verfolgt?
How did I not know that?
Wie konnte ich das nicht wissen?
Your Highness, are you referring to
Eure Hoheit, meinen Sie damit
those injured soldiers from Jinxiu
diese verletzten Soldaten aus Jinxiu
whom we saw
den wir sahen
when we left Zhengnian Villa?
als wir die Zhengnian Villa verließen?
Treat guests with hospitality.
Behandeln Sie Gäste mit Gastfreundschaft.
Take good care of them.
Passen Sie gut auf sie auf.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Physician Xu, what are your chances
Herr Doktor Xu, wie stehen Ihre Chancen?
of curing her?
sie zu heilen?
The lady's meridians are damaged.
Die Meridiane der Dame sind beschädigt.
A full recovery
Eine vollständige Genesung
will be extremely difficult.
wird äußerst schwierig sein.
I have less than
Ich habe weniger als
a 30% chance of success.
eine 30%ige Erfolgschance.
What if we add this?
Was wäre, wenn wir dies hinzufügen?
Your Highness.
Eure Hoheit.
This is really good for external injuries
Das ist wirklich gut für äußere Verletzungen
and might do wonders
und könnte Wunder bewirken
for your arrow wound.
für deine Pfeilwunde.
But for the lady's
Aber für die Dame
damaged meridians,
beschädigte Meridiane,
it won't be of much help.
es wird nicht viel helfen.
Besides, this belongs to the Second Prince...
Außerdem gehört dies dem Zweiten Prinzen …
My brother gave it to me,
Mein Bruder hat es mir gegeben,
so it's mine.
also ist es meins.
What's mine is hers.
Was mir gehört, gehört ihr.
Give her the best medicine we have.
Geben Sie ihr die beste Medizin, die wir haben.
In short,
Zusamenfassend,
you must heal my beloved concubine's
du musst die Wunden meiner geliebten Konkubine heilen
hand injury.
Handverletzung.
Yes.
Ja.
My dear.
Mein Schatz.
My dear. Don't be angry.
Meine Liebe, sei nicht böse.
Though you're called a concubine,
Obwohl du eine Konkubine genannt wirst,
you are the only woman
du bist die einzige Frau
in my household.
in meinem Haushalt.
Why would I be angry?
Warum sollte ich wütend sein?
I'm so happy.
Ich bin so glücklich.
However,
Jedoch,
if you give all your medicine to me,
Wenn du mir all deine Medizin gibst,
what will you do for yourself?
was wirst du für dich tun?
Your arrow wound
Deine Pfeilwunde
hasn't healed yet, has it?
ist noch nicht verheilt, oder?
Let me check it for you.
Lassen Sie es mich für Sie überprüfen.
Then I shall
Dann werde ich
also take a good look at
schauen Sie sich auch genau an
your hand injury.
Ihre Handverletzung.
How's that?
Wie ist das?
You two, escort Physician Xu out.
Sie beide, begleiten Sie Arzt Xu hinaus.
-Yes.
-Ja.
Thank you, Physician Xu.
Vielen Dank, Doktor Xu.
Don't look at me.
Schau mich nicht an.
I know nothing.
Ich weiß nichts.
I didn't mishear, did I?
Ich habe mich doch nicht verhört, oder?
Nah, you heard it right!
Nein, Sie haben richtig gehört!
He said "beloved concubine".
Er sagte „geliebte Konkubine“.
You have to admit that
Das muss man zugeben
unmarried noble ladies
unverheiratete adlige Damen
are too quiet and refined.
sind zu leise und kultiviert.
They certainly can't match this female general from the enemy state
Mit dieser Generalin aus dem Feindstaat können sie sicher nicht mithalten
in terms of vigor and vitality.
in Bezug auf Kraft und Vitalität.
His Highness has such tastes.
Seine Hoheit hat einen solchen Geschmack.
How do you know so much about
Woher wissen Sie so viel über
His Highness's preferences?
Die Vorlieben Seiner Hoheit?
You don't know?
Du weißt es nicht?
How would I know?
Woher soll ich das wissen?
Do you remember His Highness asked me
Erinnern Sie sich, Seine Hoheit fragte mich
to find someone to paint Fu Yixiao's portrait?
jemanden zu finden, der das Porträt von Fu Yixiao malt?
That portrait was painted by me
Dieses Porträt wurde von mir gemalt
based on His Highness's descriptions.
basierend auf den Beschreibungen Seiner Hoheit.
Think about it.
Denken Sie darüber nach.
Who would describe their enemy
Wer würde seinen Feind beschreiben
in such detail,
in solchen Einzelheiten,
vivid
lebendig
and heroically impressive?
und heroisch beeindruckend?
There were signs all along.
Es gab überall Schilder.
We just realized it too late.
Wir haben es einfach zu spät bemerkt.
But it does
Aber es tut
seem to make sense.
scheinen Sinn zu ergeben.
What cooperation?
Welche Zusammenarbeit?
You're clearly humiliating me!
Du demütigst mich eindeutig!
I don't have time for that.
Dafür habe ich keine Zeit.
Giving you the title of concubine
Verleiht dir den Titel einer Konkubine
is to protect you.
ist, Sie zu schützen.
I don't have many women in my mansion.
In meiner Villa gibt es nicht viele Frauen.
Your sudden appearance
Dein plötzliches Erscheinen
will surely arouse suspicion.
wird sicherlich Verdacht erregen.
I don't need your protection.
Ich brauche deinen Schutz nicht.
I sincerely cooperate with you,
Ich arbeite aufrichtig mit Ihnen zusammen,
so you'd better play along.
also spiel lieber mit.
I also sincerely cooperate with the First Prince,
Ich arbeite auch aufrichtig mit dem Ersten Prinzen zusammen,
but I won't play along with you.
aber ich werde nicht mit dir spielen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Come in.
Komm herein!
As a member of my household,
Als Mitglied meines Haushalts,
those clothes simply won't do.
diese Klamotten reichen einfach nicht aus.
Take good care of my wife.
Passen Sie gut auf meine Frau auf.
Yes.
Ja.
My lady,
Meine Dame,
let me help you change your clothes.
lass mich dir beim Umziehen helfen.
Get out.
Aussteigen.
I don't need to change.
Ich muss mich nicht ändern.
My lady.
Meine Dame.
I am here to serve you by order.
Ich bin hier, um Sie auf Bestellung zu bedienen.
I don't need your service.
Ich brauche Ihre Dienste nicht.
If we leave like this,
Wenn wir so gehen,
we'll be punished.
wir werden bestraft.
Get out!
Aussteigen!
Don't you understand what I'm saying?
Verstehst du nicht, was ich sage?
My lady,
Meine Dame,
please change your clothes,
bitte zieh dich um,
or we'll have to kneel until you do.
oder wir müssen niederknien, bis Sie es tun.
My lady,
Meine Dame,
please change your clothes.
Bitte ziehen Sie sich um.
Fine.
Bußgeld.
Hurry up.
Beeil dich.
I'll do it myself. Don't remove my leg wraps.
Ich mache das selbst. Entfernen Sie meine Beinbandagen nicht.
Who wears leg wraps
Wer trägt Beinwickel
under their clothes?
unter ihrer Kleidung?
My lady,
Meine Dame,
let me serve you.
lass mich dir dienen.
I'll do it myself.
Ich mache es selbst.
Don't move!
Nicht bewegen!
Can't you hear what I'm saying?
Kannst du nicht hören, was ich sage?
Don't touch me!
Fass mich nicht an!
[Wutong Mansion]
[Wutong-Herrenhaus]
Dressing me up like this ridiculous doll,
Zieh mich an wie diese lächerliche Puppe,
are you satisfied now?
bist du jetzt zufrieden?
My dear.
Mein Schatz.
What do you want to do?
Was möchten Sie tun?
Taking you out for a stroll.
Ich führe Sie zu einem Spaziergang aus.
In such a hurry
In solcher Eile
to show me off to others,
um mich vor anderen zu zeigen,
what if I refuse?
was ist, wenn ich ablehne?
[Wutong Mansion]
[Wutong-Herrenhaus]
Three Tianshan Snow Lotus plants.
Drei Tianshan-Schneelothuspflanzen.
Ten lingzhi mushrooms.
Zehn Lingzhi-Pilze.
Two jin of cordyceps.
Zwei Jin Cordyceps.
Five jin of tribute Saffron flowers.
Fünf Jin Tribut-Safranblüten.
Various amounts of northern saposhnikovia.
Verschiedene Mengen nördlicher Saposhnikovia.
Western ginseng.
Westlicher Ginseng.
Your Highness,
Eure Hoheit,
Physician Xu is being too demanding.
Arzt Xu ist zu anspruchsvoll.
What kind of illness is it?
Um welche Krankheit handelt es sich?
These are so...
Diese sind so...
so precious.
so wertvoll.
Do we really need
Brauchen wir wirklich
all these expensive herbs?
all diese teuren Kräuter?
There are many herbs on this prescription
Es gibt viele Kräuter auf diesem Rezept
that you can't buy even with money.
die man nicht einmal mit Geld kaufen kann.
I was thinking of using
Ich dachte daran,
some ordinary herbs.
einige gewöhnliche Kräuter.
But I
Aber ich
still hope your arrow wound
Hoffe immer noch, dass deine Pfeilwunde
can heal as quickly as possible.
schnellstmöglich heilen kann.
Since we've already agreed to cooperate,
Da wir bereits eine Zusammenarbeit vereinbart haben,
stop being so hostile toward me.
hör auf, mir gegenüber so feindselig zu sein.
I'm looking out for you in every way.
Ich passe in jeder Hinsicht auf Sie auf.
Shouldn't you cooperate a little?
Sollten Sie nicht ein wenig kooperieren?
Thank you for your consideration.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Look at me now.
Schau mich jetzt an.
Isn't this cooperative enough?
Ist das nicht kooperativ genug?
I want to see
Ich möchte sehen
what tricks you're playing.
welche Tricks du anwendest.
Let's go.
Lass uns gehen.
Help my wife into the carriage.
Helfen Sie meiner Frau in die Kutsche.
Yes.
Ja.
[Wutong Mansion]
[Wutong-Herrenhaus]
[The Yujing City Streets, Susha Kingdom]
[Die Straßen der Stadt Yujing, Königreich Susha]
Killer God! Killer God!
Killergott! Killergott!
Your Highness.
Eure Hoheit.
So handsome.
So hübsch.
Who is she?
Wer ist sie?
The woman from Jinxiu.
Die Frau aus Jinxiu.
Yes.
Ja.
So beautiful.
So schön.
Killer God of Susha.
Killergott von Susha.
How could this woman from Jinxiu possibly be worthy of
Wie könnte diese Frau aus Jinxiu es wert sein,
our prince?
unser Prinz?
Who is that woman?
Wer ist diese Frau?
I heard she was picked up by our prince
Ich habe gehört, sie wurde von unserem Prinzen abgeholt
from Jinxiu
von Jinxiu
and taken as his concubine.
und als seine Konkubine genommen.
How could she be the concubine of our prince?
Wie konnte sie die Konkubine unseres Prinzen sein?
A woman from Jinxiu
Eine Frau aus Jinxiu
even dressed in gold and silver
sogar in Gold und Silber gekleidet
can't display any nobility.
kann keinen Adel zeigen.
Amazing.
Toll.
Look at her.
Schau sie dir an.
With such crude behavior,
Mit solch grobem Verhalten,
how could she be a royal consort?
wie konnte sie eine königliche Gemahlin sein?
How inappropriate!
Wie unpassend!
She truly doesn't deserve our prince.
Sie hat unseren Prinzen wirklich nicht verdient.
I knew you wouldn't stay put.
Ich wusste, dass du nicht bleiben würdest.
You're parading me through the streets
Du führst mich durch die Straßen
just to make it known throughout the city, aren't you?
nur um es in der ganzen Stadt bekannt zu machen , nicht wahr?
Your identity
Ihre Identität
will arouse many people's curiosity.
wird die Neugier vieler Menschen wecken.
Instead of making them
Anstatt sie
rack their brains guessing,
zerbrechen sich den Kopf und raten,
it's better to just let them see for themselves.
es ist besser, sie einfach selbst sehen zu lassen.
Though my concubine
Obwohl meine Konkubine
is no peerless beauty,
ist keine unvergleichliche Schönheit,
she's hardly an ordinary woman.
sie ist kaum eine gewöhnliche Frau.
Let me guess.
Lass mich raten.
You're making such a grand display
Du machst so eine großartige Show
to let everyone know
um es allen mitzuteilen
that I, Fu Yixiao, am still alive, right?
dass ich, Fu Yixiao, noch am Leben bin, richtig?
You're overthinking, my dear.
Du denkst zu viel nach, meine Liebe.
I just wanted to show you
Ich wollte dir nur zeigen
the beautiful sights of Yujing City, that's all.
die wunderschönen Sehenswürdigkeiten der Stadt Yujing, das ist alles.
If you don't tell the truth,
Wenn du nicht die Wahrheit sagst,
today we'll have
heute haben wir
a scene of a wife killing her husband.
eine Szene, in der eine Frau ihren Mann tötet.
Since you've already guessed it,
Da Sie es bereits erraten haben,
why bother asking?
warum überhaupt fragen?
You're exposing me
Du stellst mich bloß
in public
in der Öffentlichkeit
just to use me as bait.
nur um mich als Köder zu benutzen.
Don't you want to know
Willst du nicht wissen
who's been following us all this way?
wer ist uns den ganzen Weg gefolgt?
My Lady,
Meine Dame,
we've arrived at Yujing City.
wir sind in der Stadt Yujing angekommen.
Ignorant.
Unwissend.
My Lady,
Meine Dame,
the road ahead is blocked.
die Straße vor uns ist gesperrt.
I don't know what happened.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Anyone bold enough to collide with the prince's carriage
Wer mutig genug ist, mit der Kutsche des Prinzen zusammenzustoßen,
is no pushover.
ist kein Schwächling.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
I thought you were dead outside.
Ich dachte, du wärst draußen tot.
You're still alive.
Du lebst noch.
How could I possibly die?
Wie könnte ich nur sterben?
Right.
Rechts.
The wicked live long.
Die Bösen leben lange.
How could you
Wie konntest du
die so easily?
so leicht sterben?
Look!
Sehen!
Another handsome man came.
Ein anderer gutaussehender Mann kam.
He's the only son of Marquis Murong,
Er ist der einzige Sohn von Marquis Murong,
Murong Yao.
Murong Yao.
It turned out to be
Es stellte sich heraus,
[Murong Yao, the Heir of Marquis Changle]
[Murong Yao, der Erbe von Marquis Changle]
that dashing young Marquis Murong.
dieser schneidige junge Marquis Murong.
He's truly elegant and refined.
Er ist wirklich elegant und kultiviert.
Yes.
Ja.
Another one coming to bother you.
Noch einer, der Sie belästigen wird.
They're much of a muchness.
Sie sind sich ziemlich ähnlich.
Miss, you're a rare beauty,
Fräulein, Sie sind eine seltene Schönheit,
captivating at first sight.
auf den ersten Blick fesselnd.
May I ask your name?
Darf ich nach Ihrem Namen fragen?
I feel like we've met before.
Ich habe das Gefühl, wir sind uns schon einmal begegnet.
Now I remember.
Jetzt erinnere ich mich.
It was that night,
Es war in dieser Nacht,
definitely that night.
definitiv in dieser Nacht.
You must be the woman
Du musst die Frau sein
from my dreams.
aus meinen Träumen.
Do you know who she is?
Wissen Sie, wer sie ist?
I don't care.
Es ist mir egal.
When I set my sights on a woman,
Wenn ich eine Frau ins Visier nehme,
no one...
niemand...
She is my
Sie ist meine
newly taken concubine.
neu genommene Konkubine.
What?
Was?
Your concubine?
Deine Konkubine?
You're lying...
Du lügst ...
She doesn't look like a woman from Yujing.
Sie sieht nicht wie eine Frau aus Yujing aus.
In this Yujing City,
In dieser Yujing-Stadt,
I should have seen
Ich hätte sehen sollen
all the beautiful women.
all die schönen Frauen.
Don't tell me you picked her up
Sag mir nicht, dass du sie abgeholt hast
somewhere along the way?
irgendwo auf dem Weg?
Enough, Yao.
Genug, Yao.
Enough? What enough?
Genug? Was ist genug?
I'm still angry!
Ich bin immer noch wütend!
You didn't even tell me you were back.
Du hast mir nicht einmal gesagt, dass du zurück bist.
I heard from others
Ich habe von anderen gehört
that you were badly wounded at Pingling.
dass Sie in Pingling schwer verwundet wurden.
I came here to
Ich bin hierher gekommen, um
end our brotherhood.
unsere Bruderschaft beenden.
I no longer consider you my brother.
Ich betrachte dich nicht mehr als meinen Bruder.
You've been saying that
Du hast gesagt, dass
since we were children.
seit wir Kinder waren.
Didn't you want to end our brotherhood?
Wolltest du unsere Bruderschaft nicht beenden?
Get off my carriage.
Steigen Sie aus meinem Wagen aus.
What?
Was?
Am I not allowed to ride in your carriage anymore?
Darf ich nicht mehr in Ihrer Kutsche mitfahren?
Where are you going?
Wo gehst du hin?
To your mansion.
Zu Ihrem Herrenhaus.
I must say, you're really something!
Ich muss sagen, du bist wirklich etwas Besonderes!
Where did you get this?
Wo hast du das her?
Marquis Changle is our prince's
Marquis Changle ist unser Prinz
childhood friend,
Freund aus Kindertagen,
as close as real brothers.
so nah wie echte Brüder.
Keep me in mind when there's something good!
Denk an mich, wenn es etwas Gutes gibt!
Right?
Rechts?
Excuse me.
Verzeihung.
I heard they are close.
Ich habe gehört, sie stehen sich nahe.
We're friends.
Wir sind Freunde.
The three or four women around me
Die drei oder vier Frauen um mich herum
are not as good as her.
sind nicht so gut wie sie.
Yixiao.
Yixiao.
Master.
Master.
-Master.
-Meister.
Miss Yixiao.
Fräulein Yixiao.
Master.
Master.
Young Master Ling.
Junger Meister Ling.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Master!
Master!
I've brought them here.
Ich habe sie hierher gebracht.
Master.
Master.
I came to Yujing...
Ich bin nach Yujing gekommen ...
to get herbs.
um Kräuter zu bekommen.
Master.
Master.
Master, I'm Fang.
Meister, ich bin Fang.
-Master. -Master, what's wrong?
-Meister. -Meister, was ist los?
What's wrong?
Was ist los?
Master.
Master.
Master, what's wrong?
Meister, was ist los?
Who are you?
Wer bist du?
-Master.
-Meister.
I'm Fang.
Ich bin Fang.
Oh no,
Oh nein,
I completely forgot
Ich habe es völlig vergessen
about her memory loss.
über ihren Gedächtnisverlust.
Master.
Master.
Get up.
Aufstehen.
I'm Fang.
Ich bin Fang.
Who are you all, anyway?
Wer seid ihr überhaupt alle?
Master.
Master.
Master, we've all been good.
Meister, wir waren alle brav.
Please don't abandon us.
Bitte lassen Sie uns nicht im Stich.
I'll be good.
Ich werde brav sein.
Master.
Master.
Kids.
Kinder.
You must be tired from your journey.
Sie müssen von Ihrer Reise müde sein.
Why don't we all go to my mansion and talk there?
Warum gehen wir nicht alle zu meiner Villa und reden dort?
Let's go.
Lass uns gehen.
Master.
Master.
What do you think, Young Master Ling?
Was denken Sie, junger Meister Ling?
Master!
Master!
Okay.
Okay.
Master.
Master.
Let's go.
Lass uns gehen.
-Master.
-Meister.
Master.
Master.
Well...
Also...
My Lady.
Meine Dame.
Stop crying, okay?
Hör auf zu weinen, ja?
Your master is just injured
Dein Meister ist nur verletzt
and has lost some memories.
und hat einige Erinnerungen verloren.
She hasn't forgotten you.
Sie hat dich nicht vergessen.
It's just that she can't
Es ist nur so, dass sie nicht
recall you right now.
erinnere mich sofort an dich.
Do you understand?
Verstehst du?
Don't cry.
Weine nicht.
You say I'm your master.
Du sagst, ich bin dein Meister.
Do you have any proof?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
No.
NEIN.
Then that's just your one-sided story.
Dann ist das nur Ihre einseitige Geschichte.
How come I don't remember
Wie kommt es, dass ich mich nicht erinnere
taking on any disciples?
Schüler aufnehmen?
Master.
Master.
Alright, stop crying.
Okay, hör auf zu weinen.
Something's wrong with Master.
Irgendwas stimmt nicht mit dem Meister.
These children,
Diese Kinder,
would they lie?
würden sie lügen?
Master.
Master.
When you go out,
Wenn du ausgehst,
we always wait at home
wir warten immer zu Hause
for your return.
für Ihre Rückkehr.
Ask Nine.
Fragen Sie Nine.
You would ask Ning Fei
Du würdest Ning Fei fragen
to send someone to take care of us.
jemanden zu schicken, der sich um uns kümmert.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
you can ask Ning Fei.
Sie können Ning Fei fragen.
I don't know this
Ich weiß das nicht
Ning Fei you're talking about,
Ning Fei, von dem du sprichst,
nor do I understand
noch verstehe ich
what you're saying.
was du sagst.
Master,
Master,
don't you even remember
erinnerst du dich nicht einmal
Ning Fei anymore?
Ning Fei mehr?
You kids,
Ihr Kinder,
go back to wherever you came from.
Geh dorthin zurück, wo du hergekommen bist.
Young Master Ling,
Junger Meister Ling,
please do me a favor
bitte tu mir einen Gefallen
and send them away quickly.
und schick sie schnell weg.
Where do you want to send them?
Wohin möchten Sie sie senden?
Is my grand prince's mansion
Ist das Herrenhaus meines Großfürsten
not big enough for a few kids?
nicht groß genug für ein paar Kinder?
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
She doesn't want you, but I do.
Sie will dich nicht, aber ich schon.
I'm not
Ich bin nicht
as cold-hearted as her.
so kaltherzig wie sie.
I'd never disown my own disciples.
Ich würde meine eigenen Jünger niemals verleugnen.
I won't let you talk about my master like that.
Ich werde nicht zulassen, dass Sie so über meinen Meister reden.
Say that again if you dare.
Sagen Sie das noch einmal, wenn Sie sich trauen.
I won't allow it either.
Ich werde es auch nicht zulassen.
That fierce look on your faces
Dieser grimmige Blick auf euren Gesichtern
is quite similar to your master's.
ist Ihrem Master sehr ähnlich.
You're wasting your time
Du verschwendest deine Zeit
trying to intimidate me here.
versucht, mich hier einzuschüchtern.
You should eat something first instead.
Stattdessen solltest du vorher etwas essen.
Master.
Master.
Master, wait for me.
Meister, warte auf mich.
The food is here.
Das Essen ist da.
Let me
Lass mich
introduce each dish to you.
stellen Ihnen jedes Gericht vor.
Crab-stuffed orange from Zhenxiu Pavilion.
Mit Krabben gefüllte Orange vom Zhenxiu-Pavillon.
Crystal quail slices from Zuixian Restaurant.
Kristallwachtelscheiben vom Zuixian Restaurant.
Scallop soup and lychee paste
Jakobsmuschelsuppe und Litschipaste
from Sai Jiangnan Restaurant.
vom Sai Jiangnan Restaurant.
Each one is a signature dish
Jedes ist ein Spezialgericht
from the major restaurants in Yujing City.
von den großen Restaurants in Yujing City.
There's also my home-made
Es gibt auch mein selbstgemachtes
roasted whole lamb.
gebratenes ganzes Lamm.
I'm sure you'll enjoy it.
Ich bin sicher, es wird Ihnen gefallen.
Help yourselves.
Bedienen Sie sich.
Don't be shy.
Seien Sie nicht schüchtern.
Right, don't be shy.
Also, seien Sie nicht schüchtern.
Make yourself at home.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Eat.
Essen.
Master.
Master.
I can do it myself.
Ich kann es selbst machen.
Hurry up and eat.
Beeil dich und iss.
Then leave immediately.
Dann geh sofort.
Don't just sit there. Let's eat.
Sitzen Sie nicht einfach nur da. Lass uns essen.
Make yourself at home.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
All of these are signature dishes.
All dies sind Spezialitäten der Marke.
Young Marquis,
Junger Marquis,
we have plenty of
wir haben jede Menge
wine cups in our mansion.
Weinbecher in unserem Herrenhaus.
Your shabby wine cups
Deine schäbigen Weinbecher
are not worthy of my fine wine.
sind meines edlen Weines nicht würdig.
Today we hold this feast
Heute feiern wir dieses Fest
to celebrate Suige's return,
um Suiges Rückkehr zu feiern,
and also to wish Suige and Sister-in-law
und auch Suige und Schwägerin zu wünschen
a long and happy...
ein langes und glückliches...
One more word of your nonsense,
Noch ein Wort zu deinem Unsinn,
and I'll cut out your tongue.
und ich schneide dir die Zunge heraus.
What does she mean?
Was meint sie?
She's not my sister-in-law?
Sie ist nicht meine Schwägerin?
Miss Yixiao is such a beauty.
Miss Yixiao ist so eine Schönheit.
How could she possibly be interested in you?
Wie könnte sie möglicherweise an Ihnen interessiert sein?
Come on, Miss Yixiao.
Kommen Sie, Fräulein Yixiao.
Let me raise my glass to you.
Lassen Sie mich mein Glas auf Sie erheben.
Miss Yixiao doesn't care for wine?
Miss Yixiao mag keinen Wein?
With such spirit,
Mit solchem ​​Geist,
you're truly captivating.
du bist wirklich bezaubernd.
Since you're not his wife,
Da Sie nicht seine Frau sind,
Miss Yixiao, why don't you
Miss Yixiao, warum gehen Sie nicht
stay at my mansion with the kids?
mit den Kindern in meiner Villa bleiben?
I'm a very open-minded person.
Ich bin ein sehr aufgeschlossener Mensch.
I don't care where my friends are from.
Es ist mir egal, woher meine Freunde kommen.
If you agree,
Wenn Sie einverstanden sind,
my household will have
mein Haushalt wird
another dear sister.
eine andere liebe Schwester.
It's lively with more people,
Es ist lebhaft mit mehr Leuten,
unlike his place,
anders als sein Platz,
which is so quiet
das so ruhig ist
and full of smelly men.
und voller stinkender Männer.
I actually like it.
Mir gefällt es tatsächlich.
It's peaceful.
Es ist friedlich.
What about you, miss?
Und was ist mit Ihnen, Fräulein?
Do you know who she is?
Wissen Sie, wer sie ist?
She is from Zhengnian Villa,
Sie ist aus der Zhengnian Villa,
Lord Ling's daughter.
Lord Lings Tochter.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
I've been terribly rude.
Ich war furchtbar unhöflich.
So you're the renowned young physician.
Sie sind also der renommierte junge Arzt.
Please forgive my ignorance.
Bitte verzeihen Sie meine Unwissenheit.
You flatter me.
Du schmeichelst mir.
I left in such a hurry last time
Ich bin das letzte Mal so eilig abgereist
and didn't properly thank you.
und habe mich nicht richtig bei Ihnen bedankt.
I owe it
Ich schulde es
to your Zhengnian Villa
zu Ihrer Zhengnian Villa
that my injuries have healed so quickly.
dass meine Verletzungen so schnell verheilt sind.
I'll drink first to show my respect.
Um meinen Respekt zu zeigen, trinke ich zuerst.
I'm full.
Ich bin satt.
I'll take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
-Master.
-Meister.
Your Highness,
Eure Hoheit,
I must also excuse myself.
Ich muss mich auch entschuldigen.
I need to check
Ich muss überprüfen
Miss Yixiao's hand injury.
Die Handverletzung von Miss Yixiao.
Very well, thank you.
Sehr gut, danke.
My lamb isn't even fully roasted yet,
Mein Lamm ist noch nicht einmal ganz gebraten,
and you just let them leave?
und du lässt sie einfach gehen?
She's so unromantic
Sie ist so unromantisch
and unyielding.
und unnachgiebig.
All my efforts have been wasted.
Alle meine Bemühungen waren umsonst.
I'll eat it.
Ich werde es essen.
Don't you remember
Erinnerst du dich nicht
those kids?
diese Kinder?
When they came to Zhengnian Villa
Als sie zur Zhengnian Villa kamen
looking for you,
suche dich,
I could tell their concern for you
Ich konnte ihre Sorge um dich erkennen
wasn't pretending.
habe nicht so getan.
Are you suspecting that
Haben Sie den Verdacht, dass
someone deliberately arranged for them
jemand hat es absichtlich für sie arrangiert
to get close to you?
um dir nahe zu kommen?
Aren't you overthinking this?
Denken Sie nicht zu viel darüber nach?
Why are you here?
Warum bist du hier?
I felt sorry for the kids
Die Kinder taten mir leid
walking all the way to find you,
den ganzen Weg zu gehen, um dich zu finden,
so I wanted to give them a ride.
also wollte ich sie mitnehmen.
I planned to take them back to the villa
Ich hatte vor, sie zurück in die Villa zu bringen
and settle them in
und sie in
once they couldn't find you
einmal konnten sie dich nicht finden
and gave up hope.
und gab die Hoffnung auf.
I never imagined I'd encounter you
Ich hätte nie gedacht, dass ich dir begegnen würde
in Yujing City.
in der Stadt Yujing.
It all happened
Es ist alles passiert
so suddenly.
so plötzlich.
Is that all?
Ist das alles?
What?
Was?
You don't believe me?
Du glaubst mir nicht?
Fu Yixiao,
Fu Yixiao,
you don't actually think
du denkst nicht wirklich
that Feng Suige and I
dass Feng Suige und ich
are working together, do you?
arbeiten zusammen, oder?
I went to all the trouble of asking Mr. Qin
Ich habe mir die Mühe gemacht , Herrn Qin zu fragen
to find your whereabouts,
um Ihren Aufenthaltsort zu finden,
yet you actually suspect I'd harm you?
und dennoch vermuten Sie tatsächlich, dass ich Ihnen etwas antun würde?
Anyway, those kids
Wie auch immer, diese Kinder
have been delivered to you.
wurden Ihnen zugestellt.
Whether you accept them is your business.
Ob Sie sie akzeptieren, ist Ihre Sache.
Why are you so afraid of Feng Suige?
Warum hast du solche Angst vor Feng Suige?
That's none of your concern.
Das geht Sie nichts an.
During the meal just now,
Während des Essens gerade eben,
when he offered you a toast,
als er dir einen Toast aussprach,
I could see the fear in your eyes.
Ich konnte die Angst in deinen Augen sehen.
The rule that fighting is forbidden
Die Regel, dass Kämpfen verboten ist
at Zhengnian Villa,
in der Zhengnian Villa,
you know about it, right?
du weißt davon, oder?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
Since this rule
Da diese Regel
was established by the two royal families,
wurde von den beiden Königsfamilien gegründet,
no one has ever violated it.
niemand hat es jemals verletzt.
He alone is the exception.
Er allein ist die Ausnahme.
I've never seen anyone
Ich habe noch nie jemanden gesehen
kill so many people.
so viele Menschen töten.
The entire room was soaked in blood.
Der ganze Raum war blutgetränkt.
It took me
Es hat mich
a full ten days to clean that floor
volle zehn Tage, um diesen Boden zu reinigen
until it was spotless.
bis es makellos war.
He's not human;
Er ist kein Mensch;
he's a demon.
er ist ein Dämon.
I don't care what you think.
Es ist mir egal, was Sie denken.
I advise you to stay away from Feng Suige.
Ich rate Ihnen, sich von Feng Suige fernzuhalten.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
Fear cannot be faked.
Angst kann nicht vorgetäuscht werden.
You're clearly terrified inside,
Du bist innerlich offensichtlich verängstigt,
yet you're still willing to stay.
und dennoch bist du bereit zu bleiben.
That's enough to prove
Das ist genug, um zu beweisen
you're a good person.
du bist ein guter Mensch.
Yixiao.
Yixiao.
Miss Yixiao is actually a female general from the enemy state?
Ist Miss Yixiao tatsächlich eine Generalin aus dem feindlichen Staat?
Then you've got to be careful
Dann musst du vorsichtig sein
staying by her side.
an ihrer Seite bleiben.
Don't end up worse off than before,
Gehen Sie am Ende nicht schlechter dran als zuvor,
getting yourself hurt again.
sich erneut verletzen.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
Then what are you after?
Was wollen Sie dann?
She couldn't have secretly
Sie konnte nicht heimlich
surrendered to you, could she?
Sie hat sich dir ergeben, oder?
Tell me,
Sag mir,
how did you win her heart?
wie hast du ihr Herz erobert?
Stop prying.
Hören Sie auf, herumzuschnüffeln.
I'm just curious.
Ich bin einfach neugierig.
Forget it if you won't tell me.
Vergiss es, wenn du es mir nicht sagst.
I actually came today for another matter.
Eigentlich bin ich heute aus einer anderen Angelegenheit gekommen.
I'm here to say goodbye.
Ich bin hier, um mich zu verabschieden.
His Majesty has sent my father to guard the North Pass,
Seine Majestät hat meinen Vater geschickt , um den Nordpass zu bewachen.
and I must accompany him.
und ich muss ihn begleiten.
But as you know,
Aber wie Sie wissen,
I have no interest in court affairs,
Ich habe kein Interesse an Gerichtsangelegenheiten,
and I know nothing about leading troops into battle.
und ich weiß nichts darüber, wie man Truppen in die Schlacht führt.
But I have no choice.
Aber ich habe keine Wahl.
I'm my father's only son.
Ich bin der einzige Sohn meines Vaters.
When will you return?
Wann kommst du zurück?
What?
Was?
Don't tell me
Sag es mir nicht
you'll miss me?
wirst du mich vermissen?
Get lost quickly!
Verpiss dich schnell!
With you in Yujing City,
Mit Ihnen in der Stadt Yujing,
I'm annoyed to death all day long.
Ich bin den ganzen Tag zu Tode genervt.
Annoyed?
Verärgert?
Aren't you happy with me here? Why are you annoyed?
Bist du nicht glücklich mit mir hier? Warum bist du verärgert?
All right, take this with you.
Alles klar, nimm das mit.
You might need it out there.
Vielleicht brauchen Sie es da draußen.
That day,
An diesem Tag,
when you went off to war,
als du in den Krieg zogst,
I was afraid you'd die out there.
Ich hatte Angst, dass du da draußen sterben würdest.
I specifically stole this
Ich habe das hier speziell gestohlen
from my father.
von meinem Vater.
For that,
Dafür,
I got a severe beating
Ich bekam eine schwere Tracht Prügel
and was confined for three months.
und wurde für drei Monate eingesperrt.
Three months!
Drei Monate!
Is that all?
Ist das alles?
I never used it anyway.
Ich habe es sowieso nie benutzt.
Why don't you take it back
Warum nimmst du es nicht zurück?
and return it to your father?
und es deinem Vater zurückgeben?
Can you really return clothes
Kann man Kleidung wirklich zurückgeben
after they've been given away?
nachdem sie verschenkt wurden?
I don't care.
Es ist mir egal.
You, Feng Suige,
Du, Feng Suige,
owe me a big favor.
schulde mir einen großen Gefallen.
How do you want me to repay it?
Wie soll ich es zurückzahlen?
I'll have to think about that,
Darüber muss ich nachdenken,
but whatever I ask for,
aber was auch immer ich verlange,
you can't refuse.
Sie können nicht ablehnen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I won't set my sights on
Ich werde nicht meinen Blick auf
Miss Yixiao.
Fräulein Yixiao.
I'm a man who values
Ich bin ein Mann, der Wert legt
brotherhood,
Bruderschaft,
and would never
und würde nie
steal someone else's love.
die Liebe eines anderen stehlen.
I'm leaving.
Ich gehe.
You really don't want it?
Du willst es wirklich nicht?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
Lu Ke,
Lu Ke,
have they shown themselves?
haben sie sich gezeigt?
They were about to make a move
Sie waren im Begriff, etwas zu unternehmen
on Fu Yixiao at that moment.
auf Fu Yixiao in diesem Moment.
Young Marquis
Junger Marquis
came at just the right time.
kam genau zur richtigen Zeit.
Once he showed up with his entourage,
Als er mit seinem Gefolge auftauchte,
everyone scattered.
alle zerstreuten sich.
But I had Gu Yu and Yun Fang
Aber ich hatte Gu Yu und Yun Fang
follow them.
folge ihnen.
Good.
Gut.
My Lady talks about you every day.
Meine Lady spricht jeden Tag von Ihnen.
She came all the way here to see you.
Sie ist den ganzen Weg hierher gekommen, um Sie zu sehen.
Why are you making her unhappy?
Warum machst du sie unglücklich?
My Lady,
Meine Dame,
why are you siding with an outsider?
warum stehen Sie auf der Seite eines Außenseiters?
Yixiao isn't an outsider.
Yixiao ist kein Außenseiter.
She's an ungrateful wretch.
Sie ist ein undankbares Wesen.
I told her to go get the medicine box just now
Ich habe ihr gesagt, sie solle gleich die Medikamentenbox holen gehen
and didn't call her for dinner.
und rief sie nicht zum Abendessen.
She's mad about it right now.
Sie ist im Moment wütend darüber.
With the smell of roasted lamb filling the yard,
Der Duft von gebratenem Lamm erfüllt den Hof,
someone's stomach must be
jemandes Magen muss
growling from hunger, huh?
knurrt vor Hunger, was?
Not at all!
Gar nicht!
I'm not hungry at all.
Ich habe überhaupt keinen Hunger.
Does it hurt here?
Tut es hier weh?
It hurts if I use force,
Es tut weh, wenn ich Gewalt anwende,
but otherwise I don't feel much.
aber sonst fühle ich nicht viel.
From what I can see of your recovery,
Soweit ich Ihre Genesung beurteilen kann,
you should be fine day to day,
es sollte dir von Tag zu Tag gut gehen,
but with this hand injury, you can't engage in combat.
aber mit dieser Handverletzung können Sie nicht kämpfen.
If you want to regain your former skills
Wenn Sie Ihre alten Fähigkeiten wiedererlangen möchten
as a top archer,
als Spitzenbogenschütze,
I'm afraid it'll take some time.
Ich fürchte, es wird einige Zeit dauern.
I'm not really sure
Ich bin nicht wirklich sicher
if I can fully heal
wenn ich vollständig heilen kann
your hand injury.
Ihre Handverletzung.
But I promise
Aber ich verspreche
I'll do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
Thank you.
Danke schön.
I had them save a lamb leg for you.
Ich habe eine Lammkeule für dich aufheben lassen.
Really?
Wirklich?
But it's so late now.
Aber jetzt ist es so spät.
Are you sure you still want to eat roasted lamb?
Sind Sie sicher, dass Sie immer noch gebratenes Lamm essen möchten?
I'll go eat then.
Ich gehe dann essen.
There are only four.
Es gibt nur vier.
We've only identified four so far.
Bisher haben wir nur vier identifiziert.
They left the city when it got dark
Sie verließen die Stadt, als es dunkel wurde
and didn't stay in Yujing.
und blieb nicht in Yujing.
They're cautious indeed.
Sie sind in der Tat vorsichtig.
Your Highness,
Eure Hoheit,
they're definitely not ordinary spies.
Sie sind definitiv keine gewöhnlichen Spione.
As per your instructions,
Gemäß Ihren Anweisungen,
Gu Yu and I followed them out of the city,
Gu Yu und ich folgten ihnen aus der Stadt,
but didn't pursue further,
aber nicht weiter verfolgt,
afraid of alerting them.
Angst, sie zu alarmieren.
Who
WHO
do you think
denkst du
they could be?
könnten sie sein?
Judging by their methods,
Gemessen an ihren Methoden,
they must be Jinxiu secret guards.
es müssen Geheimwächter von Jinxiu sein.
Jinxiu secret guards?
Jinxiu-Geheimwächter?
They serve under
Sie dienen unter
Prince of Zhennan, Xia Jingshi.
Prinz von Zhennan, Xia Jingshi.
The one seeking to kill Fu Yixiao
Derjenige, der Fu Yixiao töten will
is him?
ist er?
But if he
Aber wenn er
wanted to kill
wollte töten
a military commander,
ein Militärkommandeur,
would he go to such lengths?
würde er so weit gehen?
This gets more interesting.
Das wird noch interessanter.
Your Highness,
Eure Hoheit,
what are
was sind
our next steps?
unsere nächsten Schritte?
The more anxious they are
Je ängstlicher sie sind
to get rid of Fu Yixiao,
um Fu Yixiao loszuwerden,
the more it shows that Fu Yixiao
desto mehr zeigt es, dass Fu Yixiao
holds a secret
birgt ein Geheimnis
that terrifies them.
das macht ihnen Angst.
We'll stay put on the surface,
Wir bleiben an der Oberfläche,
but deploy our forces secretly.
sondern unsere Streitkräfte im Geheimen einsetzen.
They might only get one chance,
Sie bekommen vielleicht nur eine Chance,
and we too
und wir auch
have only one.
habe nur einen.
We must wipe them out completely.
Wir müssen sie vollständig auslöschen.
As Master taught,
Wie der Meister lehrte,
of ten parts of skill,
aus zehn Teilen der Fertigkeit,
seven come from stance training.
sieben davon stammen aus dem Standtraining.
We need to firm up our lower body.
Wir müssen unseren Unterkörper straffen.
Not bad,
Nicht schlecht,
you're practicing quite well.
du übst ziemlich gut.
But just learning horse stance
Aber nur das Lernen der Pferdehaltung
won't be enough to protect your master.
wird nicht ausreichen, um Ihren Meister zu schützen.
That's none of your business.
Das geht dich nichts an.
Being cautious around strangers
Vorsicht gegenüber Fremden
is also good.
ist auch gut.
But I'm your master's friend.
Aber ich bin der Freund Ihres Meisters.
I only want
Ich will nur
to help you
um Ihnen zu helfen
because you're her disciples.
weil ihr ihre Jünger seid.
If you don't appreciate it, so be it.
Wenn Sie es nicht zu schätzen wissen, dann ist das eben so.
You!
Du!
How do you want to help us?
Wie möchten Sie uns helfen?
Follow me if you want to know.
Folgen Sie mir, wenn Sie es wissen möchten.
Don't go.
Geh nicht.
I'll go see
Ich werde nachsehen
what he can do.
was er kann.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Fang!
Fang!
-Fang! -Brother.
-Fang! -Bruder.
It is necessary to have effective tools
Es sind wirksame Werkzeuge erforderlich
to do good work.
gute Arbeit zu leisten.
If you want to master a skill,
Wenn Sie eine Fähigkeit beherrschen möchten,
you must first choose a suitable weapon.
Sie müssen zunächst eine geeignete Waffe auswählen.
Just like my master,
Genau wie mein Meister,
she has an incredibly powerful
sie hat eine unglaublich starke
Moon-Shooting Bow.
Mondschießbogen.
You know quite a bit.
Sie wissen ziemlich viel.
Of course.
Natürlich.
I've been with my master since I was little.
Ich bin seit meiner Kindheit bei meinem Herrchen.
I know everything about her.
Ich weiß alles über sie.
Really?
Wirklich?
I don't believe that.
Das glaube ich nicht.
Why would I lie to you?
Warum sollte ich dich anlügen?
Shunzi, Nine
Shunzi, Neun
and I are all orphans.
und ich sind alle Waisen.
Our fathers and uncles
Unsere Väter und Onkel
were the generals of our master.
waren die Generäle unseres Herrn.
In the battle at Yazipo,
In der Schlacht bei Yazipo
they all sacrificed their lives.
Sie alle haben ihr Leben geopfert.
Later,
Später,
our master adopted us.
unser Herr hat uns adoptiert.
She taught us martial arts and swordsmanship,
Sie lehrte uns Kampfkunst und Schwertkampf,
saying it was for self-protection.
und sagte, es sei zum Selbstschutz gewesen.
We want to join
Wir wollen mitmachen
the Zhennan Army when we grow up,
die Zhennan-Armee, wenn wir erwachsen werden,
but she doesn't approve,
aber sie ist nicht einverstanden,
saying that the battlefield is dangerous.
sagen, dass das Schlachtfeld gefährlich ist.
But she herself...
Aber sie selbst...
So Yixiao adopted
Also adoptierte Yixiao
the children of her fallen comrades.
die Kinder ihrer gefallenen Kameraden.
You're trying to get information out of me?
Sie versuchen, Informationen aus mir herauszubekommen?
Yes.
Ja.
I am indeed curious about
Ich bin wirklich neugierig auf
the connection between you and your master.
die Verbindung zwischen Ihnen und Ihrem Meister.
Come on.
Aufleuchten.
This is for you.
Das ist für dich.
Are you really giving this to me?
Gibst du mir das wirklich?
Of course.
Natürlich.
From today onwards,
Von heute an
I am your friend.
Ich bin dein Freund.
Your Highness,
Eure Hoheit,
the marriage proposal letter from Jinxiu has arrived.
der Heiratsantrag von Jinxiu ist angekommen.
His Majesty summons you to the palace.
Seine Majestät ruft Sie in den Palast.
Marriage proposal?
Heiratsantrag?
Who's marrying whom?
Wer heiratet wen?
[Wutong Mansion]
[Wutong-Herrenhaus]
Your Highness.
Eure Hoheit.
-Stop following me. -Your Highness!
-Hör auf, mir zu folgen. -Eure Hoheit!
Your Highness!
Eure Hoheit!
Oh no!
Oh nein!
This is trouble.
Das ist ein Problem.
We need to stop him.
Wir müssen ihn aufhalten.
We can't let him enter the palace
Wir können ihn nicht in den Palast lassen
like this to see the Emperor.
so, um den Kaiser zu sehen.
Who can stop him?
Wer kann ihn aufhalten?
Looking at him like this,
Wenn ich ihn so ansehe,
I'd even believe he'd burn down the imperial palace!
Ich würde sogar glauben, dass er den Kaiserpalast niederbrennen würde!
Gu Yu.
Gu Yu.
Keep an eye on Fu Yixiao at the mansion.
Behalten Sie Fu Yixiao im Herrenhaus im Auge.
[Wutong Mansion]
[Wutong-Herrenhaus]
What are you doing?
Was machst du?
Assemble the Feng Battalion.
Stellen Sie das Feng-Bataillon zusammen.
Nonsense!
Unsinn!
Do you want everyone to think
Möchten Sie, dass alle denken
His Highness is staging a rebellion?
Seine Hoheit inszeniert eine Rebellion?
Are you insane?
Bist du verrückt?
His Highness said
Seine Hoheit sagte
no.
NEIN.
Gu Yu.
Gu Yu.
Gu Yu is right this time.
Diesmal hat Gu Yu recht.
Let's talk inside.
Lass uns drinnen reden.
Don't stop me.
Halte mich nicht auf.
Don't stop me!
Halte mich nicht auf!
Give me back my dagger.
Gib mir meinen Dolch zurück.
You're a traitor!
Du bist ein Verräter!
You took his stuff,
Du hast seine Sachen genommen,
and you're still holding onto it!
und du hältst immer noch daran fest!
-Let go! -You're wrongly accusing me.
-Lass los! -Du beschuldigst mich zu Unrecht.
-He gave it to me. -Give it to me.
-Er hat es mir gegeben. -Gib es mir.
I didn't say anything to him.
Ich habe ihm nichts gesagt.
You're wrongly accusing me.
Sie beschuldigen mich zu Unrecht.
Return my dagger!
Gib mir meinen Dolch zurück!
Give it to me!
Gib es mir!
This the dagger he gave me.
Das ist der Dolch, den er mir gegeben hat.
-Master. -Are you alright? Get up.
-Meister. -Geht es dir gut? Steh auf.
Master.
Master.
Feng Suige gave this dagger
Feng Suige gab diesen Dolch
to me.
mir.
She took it away.
Sie hat es weggenommen.
Master,
Master,
he's a traitor.
er ist ein Verräter.
He just insists on having this dagger!
Er besteht einfach darauf, diesen Dolch zu haben!
Qin!
Qin!
Qin, are you alright?
Qin, geht es dir gut?
Hang in there.
Bleib dran.
Hang in there!
Halte durch!
General.
Allgemein.
My...
Mein...
My family
Meine Familie
has no other members left.
hat keine weiteren Mitglieder mehr.
I have only one son,
Ich habe nur einen Sohn,
who is at home in Pingling City.
der in Pingling City zu Hause ist.
His name is...
Sein Name ist...
-Fang. -He's a traitor.
-Fang. -Er ist ein Verräter.
I'm not a traitor.
Ich bin kein Verräter.
He gave me this dagger.
Er gab mir diesen Dolch.
-There's a birthmark on his arm. -It's mine.
- Auf seinem Arm ist ein Muttermal. - Es ist meins.
Master, I was wrong.
Meister, ich habe mich geirrt.
Look straight ahead.
Schauen Sie geradeaus.
Stand properly.
Stehen Sie richtig.
Throw a punch!
Schlag zu!
One.
Eins.
Two.
Zwei.
Yixiao.
Yixiao.
Brother Ning Fei.
Bruder Ning Fei.
Brother Weiran.
Bruder Weiran.
Master!
Master!
-Master!
-Meister!
-Master, don't scare me!
-Meister, erschrecken Sie mich nicht!
Your Majesty.
Eure Majestät.
Now that the war between our two nations has just ended,
Jetzt, da der Krieg zwischen unseren beiden Nationen gerade zu Ende gegangen ist,
there is deep hatred between soldiers on both sides.
Zwischen den Soldaten beider Seiten herrscht tiefer Hass .
Without a significant event
Ohne ein bedeutendes Ereignis
to pacify the people,
um die Menschen zu befrieden,
if conflicts arise again at the border,
wenn es erneut zu Konflikten an der Grenze kommt,
I fear both sides will suffer greatly.
Ich fürchte, beide Seiten werden großen Schaden erleiden.
Moreover, the marriage alliance
Darüber hinaus ist das Ehebündnis
was proposed by Jinxiu,
wurde von Jinxiu vorgeschlagen,
which clearly shows
was deutlich zeigt
their eagerness for peace.
ihr Streben nach Frieden.
If Jinxiu is so eager for peace,
Wenn Jinxiu so sehr nach Frieden strebt,
why don't they send their princess
warum schicken sie nicht ihre Prinzessin
to marry into our Susha?
in unsere Susha einzuheiraten?
Susha has only one princess, Xiyang,
Susha hat nur eine Prinzessin, Xiyang,
who is His Majesty's precious daughter.
die kostbare Tochter Seiner Majestät.
In my opinion,
Meiner Meinung nach,
we must never send our princess to beg for peace.
wir dürfen unsere Prinzessin niemals losschicken, um um Frieden zu betteln.
How is this begging for peace?
Wie kann das ein Flehen um Frieden sein?
Jinxiu clearly proposed the marriage alliance,
Jinxiu schlug eindeutig die Heiratsallianz vor,
and they took the initiative to propose it.
und sie ergriffen die Initiative , es vorzuschlagen.
The First Prince requests an audience outside.
Der Erste Prinz bittet um eine Audienz im Freien.
Your Majesty.
Eure Majestät.
The First Prince requests an audience.
Der Erste Prinz bittet um eine Audienz.
Summon the First Prince.
Rufe den Ersten Prinzen herbei.
Your Majesty, this son pays his respects.
Eure Majestät, dieser Sohn erweist Ihnen die letzte Ehre.
Rise.
Erheben.
Thank you, Your Majesty.
Danke, Eure Majestät.
The Emperor of Jinxiu has sent envoys
Der Kaiser von Jinxiu hat Gesandte geschickt
with a formal proposal for a marriage alliance,
mit einem formellen Heiratsantrag ,
requesting that I marry your sister Princess Xiyang
und bittet mich, Ihre Schwester Prinzessin Xiyang zu heiraten
to the Prince of Zhennan,
an den Prinzen von Zhennan,
in exchange for lasting peace between our nations
im Austausch für einen dauerhaften Frieden zwischen unseren Nationen
and time to recover.
und Zeit zur Erholung.
What do you think?
Was denken Sie?
Your Majesty.
Eure Majestät.
My wounds have mostly healed,
Meine Wunden sind größtenteils verheilt,
and the Feng Battalion is ready for battle,
und das Feng-Bataillon ist bereit für den Kampf,
prepared to fight at any moment.
bereit, jederzeit zu kämpfen.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Susha has just endured a fierce battle.
Susha hat gerade einen erbitterten Kampf hinter sich.
Our troops, provisions, and siege weapons
Unsere Truppen, Proviant und Belagerungswaffen
have been greatly depleted.
sind stark erschöpft.
If we go to war again now,
Wenn wir jetzt wieder in den Krieg ziehen,
it will do nothing but harm to both the state and the people.
es wird dem Staat und den Menschen nur schaden.
I believe
Ich glaube
that gaining an opportunity for Susha
dass eine Chance für Susha entsteht
to recover and rebuild
sich zu erholen und wieder aufzubauen
is the best strategy.
ist die beste Strategie.
Moreover,
Darüber hinaus,
if the princess truly brings peace
wenn die Prinzessin wirklich Frieden bringt
to the people of both nations,
an die Menschen beider Nationen,
it will indeed be a blessing for all mankind.
es wird tatsächlich ein Segen für die gesamte Menschheit sein .
Your Majesty, please think carefully.
Eure Majestät, denken Sie bitte sorgfältig nach.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
What are you doing in court?
Was machst du vor Gericht?
Susha has never had
Susha hatte noch nie
a precedent of sending a princess for a marriage alliance.
ein Präzedenzfall für das Senden einer Prinzessin zu einer Heiratsallianz.
Peace has never been achieved
Frieden wurde nie erreicht
through humiliation.
durch Demütigung.
Only by fighting for
Nur durch den Kampf für
every inch of our territory
jeden Zentimeter unseres Territoriums
can we speak of true peace.
können wir von wahrem Frieden sprechen.
Jinxiu's proposal for marriage
Jinxius Heiratsantrag
appears to seek peace,
scheint Frieden zu suchen,
but is actually an insult.
aber eigentlich ist es eine Beleidigung.
Not all the men of Susha are dead yet.
Noch sind nicht alle Männer von Susha tot.
I will never use a woman
Ich werde niemals eine Frau benutzen
to exchange for your so-called
zum Austausch gegen Ihre sog.
recovery.
Erholung.
Enough!
Genug!
Your Majesty, please calm your anger.
Eure Majestät, bitte besänftigen Sie Ihren Zorn.
Your desire to defeat enemies and achieve merit
Ihr Wunsch, Feinde zu besiegen und Verdienste zu erlangen
is commendable.
ist lobenswert.
But in Susha, no one
Aber in Susha, niemand
has ever dared
hat es jemals gewagt
to shout in the imperial presence!
in der kaiserlichen Gegenwart zu schreien!
The civil and military officials behind you,
Die zivilen und militärischen Beamten hinter Ihnen,
are they not all loyal to the country?
sind sie nicht alle dem Land treu?
Even if there are disagreements,
Auch wenn es Meinungsverschiedenheiten gibt,
it's not your place to call for war.
es ist nicht Ihre Aufgabe, zum Krieg aufzurufen.
All of you, rise.
Steht alle auf.
Thank you, Your Majesty.
Danke, Eure Majestät.
Your Majesty.
Eure Majestät.
I think
Ich finde
the First Prince is right.
der Erste Prinz hat recht.
Prime Minister Zhuang.
Premierminister Zhuang.
Share your thoughts.
Teilen Sie Ihre Gedanken.
A marriage alliance only brings temporary peace.
Eine Heiratsallianz bringt nur vorübergehenden Frieden.
It can never resolve the deep-seated enmity between our nations.
Es kann die tiefsitzende Feindschaft zwischen unseren Nationen niemals lösen .
This marriage proposal comes from Jinxiu.
Dieser Heiratsantrag kommt von Jinxiu.
If we reject it,
Wenn wir es ablehnen,
they will have reason to wage war against us.
Sie werden einen Grund haben , Krieg gegen uns zu führen.
The First Prince is brave and skilled in battle,
Der Erste Prinz ist tapfer und kampferfahren,
so naturally he does not fear the enemy.
daher fürchtet er den Feind natürlich nicht.
But years of continuous warfare
Aber Jahre ununterbrochener Kriegsführung
have brought unbearable suffering to our people.
haben unserem Volk unerträgliches Leid gebracht.
If we collect more provisions for war now,
Wenn wir jetzt mehr Proviant für den Krieg sammeln,
I fear countless citizens
Ich fürchte, unzählige Bürger
would have to give up
müsste aufgeben
even their winter food supplies.
sogar ihre Wintervorräte.
I do have an idea.
Ich habe eine Idee.
We can return the four cities
Wir können die vier Städte zurückgeben
west of Zhennan Pass to Jinxiu.
westlich des Zhennan-Passes nach Jinxiu.
If Jinxiu reclaims these four cities,
Wenn Jinxiu diese vier Städte zurückerobert,
peace between our nations can be assured for at least three years.
Der Frieden zwischen unseren Nationen kann für mindestens drei Jahre gesichert werden.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Your Highness.
Eure Hoheit.
I am well aware that you shed blood
Ich bin mir bewusst, dass du Blut vergossen hast
and fought hard to conquer these cities.
und kämpften hart, um diese Städte zu erobern.
But this is our only option.
Aber das ist unsere einzige Option.
For our people,
Für unsere Leute,
and for the greater good,
und für das Gemeinwohl,
Susha cannot endure another war.
Susha kann einen weiteren Krieg nicht ertragen.
For the princess's sake,
Um der Prinzessin willen,
we cannot agree to the marriage alliance either.
auch dem Heiratsbündnis können wir nicht zustimmen .
Enough.
Genug.
Let me
Lass mich
think about it.
denk darüber nach.
Men fight for their country,
Männer kämpfen für ihr Land,
and women
und Frauen
can also share in the burden for their nation.
können auch die Last für ihr Land mittragen .
Inform the princess of this matter
Informieren Sie die Prinzessin über diese Angelegenheit
and hear her opinion.
und ihre Meinung hören.
Your Majesty.
Eure Majestät.
The court is adjourned.
Die Gerichtsverhandlung wird vertagt.
We respectfully send Your Majesty off.
Wir verabschieden Eure Majestät respektvoll.